Obs.: utilizar stream de primitivos quando necessário

1. Dado uma lista de inteiros, encontre a soma de todos os numeros da lista;

2. Dado uma lista de pessoas, agrupe os nomes por idade;

3. Dado uma lista de funcionarios, calcule a média de salário por departamento;

4. Dado uma lista de transações, encontre o total de transações por cliente;

Transacao: jorge, 10
Transacao: maria, 20
Transacao: jorge, 5

resultado: Map -> jorge=15, maria=20

5. Dado uma lista de livros, encontre o autor mais popular baseado na quantidade de livros vendidos;

6. Dado uma lista de numeros, encontre o segundo maior número;

7. Dado um texto, retorne um mapa com a frequencia de cada palavra;

--> feliz dia das mulheres para vocês mulheres da turma

feliz=1, dia=1, das=1, mulheres=2, para=1, vocês=1, da=1, turma=1